Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/malware-adobe.*.po
Languages: ja

source: Adobe's Software Is Malware - GNU Project - Free Software Foundation
ja: Adobeのソフトウェアはマルウェアだ - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Adobe's Software is Malware
ja: Adobeのソフトウェアはマルウェアだ

source: <a href="/proprietary/proprietary.html">Other examples of proprietary malware</a>
ja: <a href="/proprietary/proprietary.html">ほかのプロプライエタリ・マルウェアの例</a>

source: <em>Malware</em> means software designed to function in ways that mistreat or harm the user. (This does not include accidental errors.) This page explains how Adobe software is malware.
ja: <em>マルウェア</em>とは、ユーザを虐待し、害をなす方法で機能するように設計されたソフトウェアです。(これには、事故でのあやまりは含まれません。) このページではAdobeのソフトウェアがいかにマルウェアであるかを説明します。

source: Malware and nonfree software are two different issues. The difference between <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a> and nonfree software is in <a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html"> whether the users have control of the program or vice versa</a>. It's not directly a question of what the program <em>does</em> when it runs. However, in practice nonfree software is often malware, because the developer's awareness that the users would be powerless to fix any malicious functionalities tempts the developer to impose some.
ja: マルウェアと不自由なソフトウェアは、二つの異なる問題です。<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>と不自由なソフトウェアの違いは<a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html">ユーザがそのプログラムのコントロールを有するかどうか、または、その反対か(プログラムがユーザをコントロール)</a>にあります。そのプログラムが実行時に何を<em>為すか</em>は直接には問題ではありません。しかし、不自由なソフトウェアは、実際、しばしばマルウェアです。なぜなら、どんな悪意の機能であってもユーザは修正するになんの力もないことを知る開発者は、それを少しばかり押し付けようかと誘惑されるからです。

source: Adobe applications <a href="https://web.archive.org/web/20160308062844/http://www.wired.com/2013/05/adobe-creative-cloud-petition/">require periodic connection to a server</a>.
ja: Adobeのアプリケーションは<a href="https://web.archive.org/web/20160308062844/http://www.wired.com/2013/05/adobe-creative-cloud-petition/">サーバへの定期的な接続を必要とします</a>。

source: <a href="http://www.scientificamerican.com/article/adobe-software-subscription-model-means-you-cant-own-your-software/"> Adobe tools require a subscription</a>. Adobe also tried to <a href="http://chocolateandvodka.com/2014/02/20/adobe-creative-cloud-subscription-warning/"> rip people off by making the subscriptions annual</a>, but that is a secondary issue compared with the basic wrong of the time bomb. When a program proprietary, and even malware, don't get distracted by the secondary issues like price.
ja: <a href="http://www.scientificamerican.com/article/adobe-software-subscription-model-means-you-cant-own-your-software/">Adobeのツールは購読を必要とします</a>。Adobeは、また、<a href="http://chocolateandvodka.com/2014/02/20/adobe-creative-cloud-subscription-warning/">購読を年間購読にすることで人々から法外な金を取ります</a>が、基本的な時限爆弾の悪さと比べれば、これは二次的な問題です。プログラムがプロプライエタリで、マルウェアであるとき、二次的な値段のような問題に混乱させられてはいけません。

source: Please don't repeat the marketing term &ldquo;Creative Cloud&rdquo; except to express revulsion for it. The <a href="/philosophy/words-to-avoid.html#CloudComputing"> term &ldquo;cloud&rdquo; is designed to cloud users' minds</a>.
ja: マーケティング用語&ldquo;Creative Cloud&rdquo;を、嫌悪を表明する以外では繰り返さないでください。<a href="/philosophy/words-to-avoid.html#CloudComputing">「クラウド」という用語はユーザの心理を曇らせるように設計されています</a>。

source: Adobe nonfree software may halt all other work and freeze a computer <a href="http://shallowsky.com/blog/gimp/non-free-software-surprises.html"> to perform a license check</a>, at a random time every 30 days.
ja: Adobeの不自由なソフトウェアはすべてのほかの作業を停止してコンピュータを固まらせることがありますが、これは<a href="http://shallowsky.com/blog/gimp/non-free-software-surprises.html">ライセンスのチェックを実行するため</a>で、30日おきにランダムな時に行われます。

source: Adobe applications have time bombs: they <a href="http://techcrunch.com/2013/05/06/adobe-goes-all-in-with-subscription-based-creative-cloud-will-stop-selling-regular-cs-licenses-shrink-wrapped-boxes/"> stop working after a certain time</a>, after which the user must pay to extend the time.
ja: Adobeのアプリケーションには時限爆弾が設置されてます: それは<a href="http://techcrunch.com/2013/05/06/adobe-goes-all-in-with-subscription-based-creative-cloud-will-stop-selling-regular-cs-licenses-shrink-wrapped-boxes/">ある時期以降に動かなくなり</a>、ユーザは期間を延長するために支払わなければならなくなります。

source: Once there was a problem with the servers that these programs use to check who has paid, and <a href="http://www.macuser.co.uk/9015-adobe-creative-cloud-outage-leaves-adobe-users-locked-out"> the applications refused to work for anyone</a>.
ja: かつて、こういったプログラムが誰が支払ったかを確認するサーバに問題があり、<a href="http://www.macuser.co.uk/9015-adobe-creative-cloud-outage-leaves-adobe-users-locked-out">アプリケーションが誰にとってもまったく動かなくなる</a>ことがありました。

source: Adobe made &ldquo;Digital Editions,&rdquo; the e-reader used by most US libraries, <a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/drm-strikes-again-3575860/"> send lots of data to Adobe</a>. Adobe's &ldquo;excuse&rdquo;: it's needed to check DRM!
ja: Adobeは電子書籍ビューワ、&ldquo;Digital Editions&rdquo;を、合衆国のほとんどの図書館で使われていますが、<a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/drm-strikes-again-3575860/">Adobeにたくさんのデータを送るようにしました</a>。Adobeの「弁明」: DRMをチェックするのに必要なのです!

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.ja">Creative Commons Attribution-NoDerivs 4.0 International License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
